少し見上げた空 行き過ぎた日常
背を向けるたびに呟くだけ
どこに行けばいいの?
そんな顔してる君と
四十万の影 時計の針が
止まった時間を乗り越えて
差し伸べた両手 噛み合わない鉄を
置き去りにしてた 二人で会うまで
失くしてた涙 最後のカケラを
取り戻して
歩き出そう
ん
完璧
飛行機の時間教えといたのに
あの子はもう
こうなったら自力でたどり着くしかないわね
どうなってんだ
もう2時間もやってるのに
ちっとも片付かねえ
まずい
とてもじゃないが
こんな部屋お袋には見せらんねーぞ
そしたら俺が引きこもってることがバレてしまう
どうすりゃいいんだどうすりゃ
あっそうだ山崎の部屋を借りて
母さん俺の部屋こっちなんだ
辰博あんたこんなもの読んでるの
あああああだめだ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どちら様でしょうか
私だけど
ミサキちゃん
おはよう佐藤君
覚えてくれた?私の家族構成
悪い今その話をしてる暇ないんだ
え?
まさか
どうしたの
シュッ
あっ
違った
汚い
この部屋をお母さんに見せるの
だから片付けてる途中だったんだよ
邪魔だから出てってくれよ
手伝ってあげようか?
え?
だって今日一日は恋人役だし
じゃあこれに適当にゴミ詰めて
うん
どういうつもりだ
演技のためとはいえ男の部屋に上がり込んで掃除を手伝うなんて
佐藤君、こんなの読んでるんだ
これは資料だ、ゲーム作りの
仕方なく読んでるんだ
仕方なく?
ねえ
お母さんって何時頃着くの
え
そういや
いつ着くんだっけ
まさか
母さん
どうしよう
まだ全然片付いてないよ
こうなったら僕の手
全てをロフトに放り込め作戦しかない
え
とにかく
片っ端からロットに放り込むんだ
うん
少し待って
今手が離せなくて
ごめん
もうちょっと待って
よし、こんなもんでいいだろう。あとはこの毛布でカムフラージュすれば完璧だぜ。
母さんより…。え、もしかして…。
佐藤さん!?
どうしました?佐藤さん!
ごめんなさい!
まさか、その、なんていうか…
確かに手が離せない状況ですよね。
や、山崎…
作り直した佐藤さんの名刺、ここに置いときますから。
そ、それじゃあ、ごゆっくり!
お、おい、山崎!
待て!誤解だ、誤解!
うわぁっ!
誤解じゃなくなったりして…
ごめんなさいこんなつもりじゃ
最初からやり直しじゃん
それより佐藤君これ見たお母さんからのファックス
迎えに来なさいって今頃言うなよ
ファックスが届いたのは昨日だよ佐藤君が気がつかなかっただけでしょ
とにかく俺は母さんに見られちゃまずいもんを下のゴミ置き場に一時退避させとく
ミサキちゃんは3人座れるだけのスペースをなんとか確保してくれ
うん
あら
辰寛
母さん
あんた何やってんの
いやその
ああ
そ、それ資料だから
あんたこんなの読んでるんだ
ちょっとここで待ってて
ああ、佐藤君
この人形は捨ててもいいの?
母さんが来た
え?
ドアの外にいるんだよ
俺がなんとか時間を稼ぐ
ミサキちゃんはその隙に少しでもスペースを確保してくれ
うん
ちょっと挨拶するだけだよ
大丈夫だよ
実はさ、昨日から部屋の模様替えしてて
ちょっと部屋が散らかってるんだよね
別に部屋に上がる気はないわよ
どうせ男の子の一人暮らしなんて
足の踏み場もないだろうし
見ちゃうと片付けたくなっちゃうから
見せなくていいわよ
俺のさっきまでの苦労は一体
そんなことよりもうお腹すいちゃって
お昼食べに行きましょう
早く着替えておいで
ねえ 達洋
中にいるんでしょ
Aの彼女
掃除は中止だ 一緒に飯を食いに行くんだと
そうなんだ
え それってもしかして私も
そりゃそうだろう 一応恋人ってことになってるんだし
お待たせ
えっとこいつがその俺の彼女
あの
初めまして中原美咲と申します
その二つかものですが
どうぞよろしくお願いします
かわいい
よかったじゃない辰弘
あんたにはもったいないくらいよ
辰弘の母の静江です
よろしくね美咲ちゃん
はい
ここなんてどうでしょう
値段も手頃だと思います
あらなかなか良さそうなお店じゃない
ランチで3品まで選べるのね
山崎が作った名刺は持ってきた
会社の電話番号は山崎の部屋になってるから
母さんが電話をかけたとしても
奴が口裏を合わせてくれるはずだ
はいこちら世界に羽ばたく有料企業YSカンパニーでございます
頼んだぞ山崎
あとはあいつがボロさえ出さなければ何とかしのげる
美味しい
美咲ちゃんに任せて正解だったわ
そんな
私ただガイドブックで調べただけで
ああ
こんな可愛い子がうちの娘になってくれるなんて
ほんと幸せ
娘ってなんだよ
あら
だってあんたたち結婚を前提にお付き合いしてるんでしょ
ねえミサキちゃん
あ、はい
そ、それはそうだけどさ
まさかあんたたち
嘘とかついてんじゃないでしょうね
そ、そんなこと
嘘なんかじゃないって
俺たち明日にでもゴールインしたいと思ってる仲だぜ
はい
じゃあミサキちゃんは
辰寛の背中のほくろの位置とかも知ってるのよね
佐藤君
ねえミサキちゃん
辰寛のどこが気に入ったの?
結婚しようって思ったポイントは?
それはその
どこって
佐藤君はかっこよくてハンサムだし
仕事だってちゃんとしてるし
パソコンとかにもその強くて
それから他にも
えっとその
どこ行くの辰寛
ちょっとトイレ
まずい
このままではボロが出るのも時間の問題だ
ここは多少強引にでも仕事の話に持っていかなければ
はいこちら世界に羽ばたく有料企業YSカンパニー
バカ俺だ
あなんだ佐藤さんですか
もうじきお袋がそっちに電話を入れると思う
すまんがそのまま待機しててくれ
わかってますよ なるべく早めにしてくださいね
ああ
何やってんだ 俺
そういえば美咲ちゃんって 辰寛のこと名前で呼ばないのね
え?
ずっと佐藤君って呼んでるけど
最近の若い人はそうなのかしら
それとも私の前だから遠慮してるの
それは
つまり
嘘なんでしょ全部
恋人だっていう話も会社の話も
そんなことないです
私はその佐藤君の恋人だし
会社のことだって佐藤君今シナリオを書いてて
私にはわかるの
だって18年間もあの子と暮らしてたんだもの
美咲ちゃんはあの子に頼まれたか何かで
お芝居に付き合ってくれたんでしょ
それは
でも肝心なあの子の態度があれじゃねえ
ずっとイライラしたまんまで
きっと嘘ついてる自分が許せないのね
あの子 昔から変なところで正義感強かったから
佐藤君 いいですね
こんな素敵なお母さんがいて
私なんか
美咲ちゃん?
俺は最低だ
タッチャン本当にあなたが割ったの
小学校の頃
俺はよく悪さをして母さんに叱られた
だからその時も他の奴のせいにして
必死になって弁解して
うちの子はやってません
その時
俺は最悪感で体が鉛になった
本当のことを言えたのは
おじさんが帰った後だ
それなのに母さんは
一緒に謝りに行こっか
あの時俺は誓ったんだ
母さんには二度と嘘をつくまいと
それなのに
ああ食べた食べた
今日は美咲ちゃんともお話できたし
母さん大満足よ
あの母さん
俺本当は
じゃあそろそろシュート目は退散するとしますか
母さんこの後友達と約束があるの
え
ミサキちゃん
はい
こんなバカ息子だけど
これからもよろしくね
はい
母さん
せっかくこんなところまで来たんだから
のんびりデートでもしていきなさい
タチヒロ頑張るのよ
じゃあねミサキちゃん
おい待てよ
まったく何が頑張るだ
ばっかまかしい 芝居は終わりだ カエル
お母さんの言う通りにしてみな
二人でそこらを少し歩いてみようよ
そうすればきっといい方向に転がると思うよ
佐藤君のお母さんって素敵だよね
そうか
うん
別に普通だと思うぜ
普通か
ならやっぱり私はダメだよ
普通にすら届かない
おい
こいつ意外と
何
あんまりくっつくない
いっともないだろ
でも
え
えっ?データスポット?いつの間に?
ここでは、こうしてた方が普通だよ
そ、そうか
っておいおい、なんかどんどんまずい方向に向かってんじゃねえか
こいつら、人前でこんなに堂々と
さ、佐藤君
佐藤君
ルージュ…ひょっとして俺のために…
なんて柔らかそうな…
うさぎ…ちゃん…
ダメだ…止まんねぇ…
もしもし
いつまで待たせるんですか佐藤さん
あれからもう2時間ですよ
お母さんからの電話はどうなったんです
僕はコンビニにも行かずに待機してんですよ
分かってんですか
悪い
いろいろあってその計画は中止になったんだ
いや細かいことは帰ってから説明するから
たくもう
中華まんぐらいじゃごまかされませんからね
佐藤さんのせいで
僕は今日一日を無駄に過ごしてしまったんですから
でも重いなこれ
まったく大変な一日だった
はぁ…
わん!わんわん!
ご視
聴
ありがとうございました
お疲れ様でした
夏といえば夏コミでしょうが
花火見に行きませんか
こんな罠ならいいかもしれない
次回夏の日にようこそ